एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 21=
मेरी हमदम,
कुई युनफ़ेंग को
लकड़ी के शेड में बंद कर दिया गया है।
उसने कबूल किया कि राजकुमारी
ने ही उसे बचाया था
और उसे यह सब करने का निर्देश दिया।
जैसा कि अपेक्षित था।
यह कुई युनफ़ेंग पर पाया गया था।
उन्होंने कहा कि लेडी कुई ने अपनी मृत्यु से पहले यह उन्हें दिया था ।
लेडी कुई
पहले हांगझेन धूप बेचती थीं।
यह अनुमान लगाना कठिन नहीं है कि उसके पीछे खड़ा व्यक्ति
राजकुमार ही है।
मुझे तो उम्मीद ही नहीं थी
वास्तव में उनके
अंगूठे की अंगूठियां एक जैसी हैं।
वे एक जोड़ी की तरह दिखते हैं।
यह हो सकता है
कि लेडी कुई और राजकुमार
क्या उनके बीच कोई कहानी है?
चाहना.
महारानी,
मैंने गवर्नर के निवास के सेवकों से सुना
कमांडर अब
जीवन के खतरे से बाहर है।
और उन्हें सिर्फ
चोटों से उबरने पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
पेई हेंग,
क्या तुम सचमुच उससे इतना प्यार करते हो?
(कमांडर का भवन)
तुम जाग रहे हो.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हो रही है?
तुम्हें प्यास लगी होगी.
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा पानी डालूंगा।
चाहना,
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
कल मुझे छह साल पहले का सच पता चला ।
चांगआन...
वह मेरा बच्चा है.
क्या कहा आपने?
छह साल पहले.
छह साल पहले के काव्य-सम्मेलन में ,
मैंने तुम्हें अपना कौमार्य खो दिया।
(छह साल पहले)
हेंग, आज की शराब काफी अच्छी है।
एक और कप लो.
यहाँ।
महाराज, राजकुमार
आपसे मिलना चाहते हैं।
हेंग, मेरा इंतज़ार करो।
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
कमांडर,
तुम्हें सीमाओं पर जहर दिया गया था।
शराब पीना उचित नहीं है।
मैं एक कमरा ढूँढना चाहता हूँ
मेरी सांस को नियंत्रित करने के लिए.
(अरे नहीं)।
(यह...)
(यह कामोद्दीपक है)
♪स्ट्रीट लैंप मंद पीली रोशनी से टिमटिमाते हैं♪
♪बर्फ के टुकड़े अपने प्रकाश में नृत्य करते हैं♪
♪वे खिड़की के शीशे पर बनी नक्काशी को चूमते हैं♪
♪जहाँ छुपी हुई कहानियाँ चुपके से दोहराई जाती हैं♪
♪दीवारों के पार बर्फ, बेहद ठंडी♪
♪अतीत के सभी जुनूनों को ठंडा करना♪
♪लेकिन मेरी चाहत की नदी अभी भी बहती है♪
♪मेरे दिल की गहराइयों में धीरे-धीरे बह रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪
(औषधीय प्रभाव
अचानक अभी-अभी सामने आया।)
(इसके अलावा, मेरा शरीर पहले से ही घायल था।)
(मैं केवल
दवा के प्रभाव के साथ ही चल सकता था,)
(ताकि
मेरा रक्त ऊपर की ओर न बढ़े)
(और मेरी मेरिडियन फट जाती है।)
(लेकिन मेरी वजह से, यह महिला...)
महारानी,
कमांडर कपड़े बदलने चला गया।
मैं अभी उसे ढूँढ़ने जाता हूँ।
(आज राजकुमारी की कविता सभा है।)
(वहां बहुत से लोग हैं और सबकी निगाहें हैं।)
(भले ही मैं उससे शादी कर लूं)
(इससे उसकी प्रतिष्ठा को फिर भी नुकसान पहुंचेगा।)
( कविता-सम्मेलन समाप्त होने तक प्रतीक्षा करना बेहतर होगा )
(तब मैं औपचारिक रूप से प्रस्ताव देने के लिए आऊंगा।)
बधाई हो!
इस व्यापारी की बेटी
सचमुच एक ऊँची शाखा पर चढ़ गई है।
कुई परिवार वास्तव में
एक प्रतिष्ठित परिवार है।
वह तो बस एक अमीर पति पाने के लिए यहां आई है।
उसने इसकी योजना पहले से ही बना रखी थी।
मैंने सुना है कि वे
कविता-सम्मेलन में मिले थे।
बधाई हो!
खैर, वह वास्तव में सक्षम है
किसी भी घृणित रणनीति का उपयोग करने से बचें।
(तो यह ऐसा ही है।)
(अब जब आप उससे शादी कर सकती हैं,)
(तो वह आपका आदर्श पति होना चाहिए।)
चाहना,
यह मेरी गलती है।
मैं जानता हूं कि आप परेशान हैं।
जब तक यह आपको बेहतर महसूस करा सकता है,
आप मेरे साथ जैसा चाहें वैसा व्यवहार कर सकते हैं।
आप मुझे मार सकते हैं या डांट सकते हैं.
पहले तुम्हें आराम करना चाहिए.
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
- वान्नि...
- मेरे पीछे मत आओ।
लो, थोड़ा और खा लो।
चलो खाते हैं।
माँ, तुम्हारी आँखें लाल क्यों हैं?
शायद आज हवा बहुत तेज़ थी.
यह मेरी आँखों में उड़ गया। यह कुछ भी नहीं है।
आंटी निंग, क्या आप मास्टर से नाराज हैं?
क्या गलत?
आज हम मास्टर जी से मिलने गए।
उसकी अभिव्यक्ति बिलकुल आपकी जैसी थी।
हम ठीक हैं।
ज़्यादा मत सोचो, बस खाओ।
माँ, उदास मत हो.
मास्टर जी ने तुम्हें जानबूझ कर गुस्सा नहीं दिलाया
।
उससे ठीक से बात करो.
एक बार गलतफहमी
दूर हो जाए तो सब ठीक हो जाएगा।
रुई और मेरे साथ भी ऐसा ही था।
ठीक है, जब गलतफहमी दूर हो जाएगी तो अच्छा है ।
वहाँ सच में कुछ भी नहीं था।
चलो, खा लो।
(हाँ)।
(यदि ग़लतफ़हमी दूर हो जाए तो
हम सुलह कर सकते हैं।)
(लेकिन क्या होगा यदि यह गलतफहमी न हो?)
क्या चांगआन और रुई
दोनों सो गए हैं?
यह हो चुका है।
क्या तुम मुझसे कुछ कहना नहीं चाहते?
आप मुझसे क्या सुनना चाहते हैं?
मैं अब तुम्हें इस तरह नहीं देखना चाहता ।
दरअसल, मैं
पिछले दो दिनों से यही सोच रहा हूं।
मैं यह विश्वास नहीं करना चाहता
कि वह व्यक्ति आप हैं।
आखिरकार, इन पिछले छह वर्षों में,
सारी पीड़ा, पीड़ा और कठिनाई जो
मैंने अनुभव की
सब कुछ उसी क्षण से शुरू हुआ।
- मैं समझता हूं.
- आप नहीं समझते.
आपको पता है इसका क्या मतलब है
एक महिला को अपना कौमार्य खोना कैसा लगता है?
उस समय,
मैं पूरे दिन केवल एक ही बात सोचता था
मुझे कैसे मरना चाहिए था।
उस समय मेरे पिता
दिन-रात मेरी रक्षा करते थे।
मैं मन ही मन उसके बारे में सोचता रहा।
अन्यथा, मैं बहुत पहले ही मर चुका होता।
बाद में, मार्क्विस की हवेली में मैंने जो कुछ भी अनुभव किया
मृत्यु से भिन्न नहीं था।
अब इसके बारे में सोचते हुए,
आपने उस समय हमेशा मेरी मदद की
और अब तुम मुझसे शादी कर लो.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप दोषी महसूस करते हैं?
आपकी मदद करना
क्योंकि मैं
तुम्हें मुसीबत में नहीं देख सकता था।
आपसे शादी
यह सच है क्योंकि मैं
आपसे बहुत प्यार करता हूँ।
चाहना,
मैं अपने गहरे पापों से भलीभांति परिचित हूं।
तो चाहे आप मुझे माफ़ करें या नहीं
मैं अब भी उन गलतियों की जिम्मेदारी लूंगा
जो मैंने उस समय की थीं।
रहने भी दो।
गलती तो उस व्यक्ति की थी
जिसने धूपबत्ती जलाई थी।
यह सिर्फ...
बस मैं यही सोचता रहता हूँ
वह व्यक्ति आप ही क्यों थे?
स्वर्ग को सचमुच लोगों के साथ खिलवाड़ करना बहुत पसंद है।
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
बस बात ये है कि मैं ये सब स्वीकार नहीं कर सकता
बिल्कुल अभी।
मैं आपकी भरपाई करने की पूरी कोशिश करूंगा।
अंत में आप चाहे जो भी निर्णय लें,
मैं आपका सम्मान करूंगा.
पहले ठीक होने पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरी लेडी, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ. क्या हुआ?
मेरी हमदम,
आपने मुझे उन लोगों की जाँच करने के लिए कहा
जिसने
स्वामी की धूप की लत का फायदा उठाया
उसके पैसे ठगने के लिए।
मुझे पता चला कि वे सभी
राजकुमार फेंग झेंगक्सिन से जुड़े हुए हैं।
आशा के अनुसार।
अब आपके परिवार की
सभी दुकानें राजकुमार के हाथों में हैं।
ऐसा लगता है कि चूंकि राजकुमार
मुझसे पहले शादी करने में असफल रहा,
उसने मेरे पिता को निशाना बनाना शुरू कर दिया है।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
अभी भी बहुत से लोग हैं
जो लेडी कुई के साथ उसके मामले के बारे में नहीं जानते ।
वह हमारे परिवार के साथ ऐसा व्यवहार करता है।
तो फिर मुझे भी उसके साथ अच्छा व्यवहार करना होगा।
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪